# 为什么韩国的军队慰问演出是当红偶像女团表演性感唱跳，中国的就不是呢？

中国 人民 解放军这里面三个词哪个允许你光天化日，让小姑娘给当兵的跳性感舞蹈？

我知道在阴暗的角落，有些上不了台面的事情。但上了台面，这就是不行。（回应一些话吧，评论里回复总被吞。

有人问我，台面下呢？

我想说，有一个故事里有一个制度能监管到每个人最隐私的行为，那个故事经常被用来攻击我国的制度，那个故事叫《1984》。

我国的外号实在是太多了，利维坦，印度，朝鲜，越南，以至于现在我看到这些词都在怀疑到底是在说谁。

还有一个老哥说自己是部队大院长大的，言下之意就是见惯了部队里的黑暗，在此我想多说两句。

君子慎独，不欺暗室，又有谁能做到不欺暗室呢？人狠起来连自己都骗！！！

我虽然不是部队大院长大的，但是我知晓一些部队里的龌龊事（比较多），贴在这里这个回答也就没有了。

但还是我前文说的，明面上和偷摸干的事是不一样的。

各位读者可以回忆回忆，自己的家族朋友之间，有没有一些不怎么光彩的故事，是不是所有人都是“君子”或者“圣斗士”，我想谁还不知道身边的几件龌龊事呢？

我后文说到的中国人民解放军，是有史以来军纪最好的军队，不是吹捧，不是舔，是在讲述一个事实。

如果这个事实你还觉得有待提高的话，那我相信你一定是无比追求公平正义，绝对正直的一个人。

那请让我称你一声同志，我们应该一起建设社会主义乃至实现共产主义。（没有任何嘲讽的意思））。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

分享两件事1.本科军训的时候，连队之间喊口号玩游戏。对面连队一个脑子有坑的喊了一句花姑娘。

当时那个连队俯卧撑做到虚脱。

我们连长说，我们初中毕业都知道这三个字是什么意思，你们上这么好的大学你们不知道这些话不该说？

你们虽然只是在军训，但是你们穿的是军装，帽子上有军徽。

2.朝鲜战场上，志愿军是唯一没有屠杀过平民的军队，这对志愿军来说不难做到。

重要的是，十几个国家的联合国军，记录里都没有，甚至抹黑都没有。

志愿军冲锋的时候，因为不愿意踩庄稼，沿着田垄进攻，让“联合国军”更容易瞄准。

这支军队，是中国历史上军纪最好的军队，第二是岳家军。这支军队，是现阶段全球军纪最好的军队。

如果你读到这句话觉得我在吹捧，我说的错得离谱，你留言我一定会和你心平气和的讨论，如果只会写一些只表达情绪而没有意义的文字，那……那也无妨。

因为那样只能证明我说的没错。

然后又看到评论说做俯卧撑那事是上纲上线，我不知道这是什么自由主义入脑荼毒太深。

我当时在第一排，看得很清楚，那几个连长是听到那三个字以后，没有交流立马将其余连队带回，留那个连队在那做俯卧撑，带回后连长说了那一番话。

这说明这种意识是普遍存在的，也是解放军内部的标准。

如果是生造了一个标准来体罚学生，那可以说是上纲上线，但事实明显不是这样。然后我又被说小粉红了。

然而在这个回答之前我的最高赞是说人口问题的。

做的不好的骂，做的好的夸，这贯彻了个实事求是，怎么非得给人扣个帽子呢？
